FUNZIONAMENTO GIOCO:
Una persona viene scelta a caso per cominciare (il master). Questa persona pesca una carta nera, contenente un frase da completare. Gli altri giocatori hanno in mano dieci carte bianche (che solo loro possono vedere). Devono selezionare la carta bianca che completa meglio quella nera (quando l'avranno usata la carta verrà rimpiazzata da una nuova). Quando tutti avranno scelto il master potrà leggere tutte le frasi complete (senza sapere chi le ha scritte) e decidere quale è la più divertente. Solo quando ha scelto verrà rivelato il vincitore. La persona che vince riceve un punto e diventa il prossimo master. La carta nera viene scartata e rimpiazzata. Il gioco finisce quando ci si stufa.

FEATURES:
-mentre il master sceglie i player vedono la stessa cosa 
-classifica di tutti i giochi vinti
-archivio dei giochi
-archivio delle carte preferite
-voice chat :)
-schermata di partenza con animazione del logo

TO DO:
inizio:
    -animazione logo
login-page: 
games-page: 
    -sistemare grafica
    -giochi in cui stai giocando in cui non puoi entrare
starting-page: 
game-page:
        -centrare carte dinamicamente in base al numero di carte
        -sistemare widget in alto
    -sincronizzazione visione del master e dei giocatori quando legge le carte?
    -non si stoppa automaticamente il gioco
    -le carte alla fine sono dispari
-non funziona bene il leave (eliminare?)
winner-page:
    -sistemare grafica
classifica:
    -sistemare grafica
archivio:
        -visibile solo ad admin
    -sistemare grafica e contenuti
carte preferite:
    -sistemare grafica

clickteam fusion 2.5