FUNZIONAMENTO GIOCO:
Una persona viene scelta a caso per cominciare (il master). Questa persona pesca una carta nera, contenente un frase da completare. Gli altri giocatori hanno in mano dieci carte bianche (che solo loro possono vedere). Devono selezionare la carta bianca che completa meglio quella nera (quando l'avranno usata la carta verrà rimpiazzata da una nuova). Quando tutti avranno scelto il master potrà leggere tutte le frasi complete (senza sapere chi le ha scritte) e decidere quale è la più divertente. Solo quando ha scelto verrà rivelato il vincitore. La persona che vince riceve un punto e diventa il prossimo master. La carta nera viene scartata e rimpiazzata. Il gioco finisce quando ci si stufa.

FEATURES:
-mentre il master sceglie i player vedono la stessa cosa 
-classifica di tutti i giochi vinti
-archivio dei giochi
-archivio delle carte preferite
-voice chat :)
-schermata di partenza con animazione del logo

TO DO:
generali:
    -sfondo che non scrolla
    -togliere logout
login-page: 
    -centrare placeholder
games-page: 
    -togliere giochi vuoti
    -"Is/are playing"
    -nomi giocatori uppercase
starting-page: 
    -bottone leave
game-page:
    -z-index alto per widget
    -rotazione carte swap
    -sistemare widget in alto
    -stick to bottom bottoni in basso
    -far scendere le carte quando si ha consegnato la carta e far apparire scritta
    -master che sceglie
    -meccanica carte preferite
    -togliere bottone confirm
winner-page:
    -And the winner is... con turn around e type animation

DONE:
-autocomplete delle carte 
-punteggio nel widget
-cambio master ad ogni turno
-quando il master ha scelto gli altri vedono la scelta, il nuovo master ha il tasto next round
-quando hai confermato la tua carta devi attendere che gli altri scelgano (inserire pop-up/schermata che dice di attendere)
-abilita start game solo se ci sono almeno 3 giocatori (master compreso)
-quando c'è un winner far veder la carta che ha vinto e il nome del vincitore a tutti
-nella pagina principale non mostrare i game completed
-pagina archivio giochi
-se sono finite le carte non mostrare next round




