FUNZIONAMENTO GIOCO:
Una persona viene scelta a caso per cominciare (il master). Questa persona pesca una carta nera, contenente un frase da completare. Gli altri giocatori hanno in mano dieci carte bianche (che solo loro possono vedere). Devono selezionare la carta bianca che completa meglio quella nera (quando l'avranno usata la carta verrà rimpiazzata da una nuova). Quando tutti avranno scelto il master potrà leggere tutte le frasi complete (senza sapere chi le ha scritte) e decidere quale è la più divertente. Solo quando ha scelto verrà rivelato il vincitore. La persona che vince riceve un punto e diventa il prossimo master. La carta nera viene scartata e rimpiazzata. Il gioco finisce quando ci si stufa.

FEATURES:
-mentre il master sceglie i player vedono la stessa cosa 
-classifica di tutti i giochi vinti
-archivio dei giochi
-archivio delle carte preferite
-voice chat :)
-schermata di partenza con animazione del logo

TO DO:
generali:
    -aggiungere avvisi "sei sicuro di voler lasciare/chiudere il gioco?"
login-page: 
games-page: 
    -togliere giochi vuoti
    -quando stoppi un gioco nella starting page compare ancora agli altri
starting-page: 
game-page:
    -sistemare animazione swap quando ci sono meno di 10 carte
    -rotazione carte swap
    -sistemare widget in alto
    -meccanica carte preferite
    -quando ci sono meno di 10 carte a persona non le distribuisce equamente
    -sincronizzazione visione del master e dei giocatori quando legge le carte?
winner-page:
    -And the winner is... con turn around