FUNZIONAMENTO GIOCO:
Una persona viene scelta a caso per cominciare (il master). Questa persona pesca una carta nera, contenente un frase da completare. Gli altri giocatori hanno in mano dieci carte bianche (che solo loro possono vedere). Devono selezionare la carta bianca che completa meglio quella nera (quando l'avranno usata la carta verrà rimpiazzata da una nuova). Quando tutti avranno scelto il master potrà leggere tutte le frasi complete (senza sapere chi le ha scritte) e decidere quale è la più divertente. Solo quando ha scelto verrà rivelato il vincitore. La persona che vince riceve un punto e diventa il prossimo master. La carta nera viene scartata e rimpiazzata. Il gioco finisce quando ci si stufa.

FEATURES:
-voice chat :)
-schermata di partenza con animazione del logo

TO DO:
gen:
    -pulsanti più grandi e che danno feedback
    -retro carta
inizio:
    -animazione logo
login-page: 
    -placeholder sfasato in verticale su mobile
games-page: 
    -togliere cancella da giochi in cui stai giocando in cui non puoi entrare?
starting-page: 
game-page:
    -centrare carte nere resolved
    -sistemare widget in alto
    -sincronizzazione visione del master e dei giocatori quando legge le carte
    -suono e pop up per avvertire il master che deve scegliere le carte
    -sistemare bottoni sotto
    ?-punteggio sballato in widget
    ?-carte resolved si moltiplicano e se si sceglie una di nessuno il turno dopo non c'è un master
    ?-a volte viene uno spazio prima della carta bianca non inserita
    ?-a volte manca una maiuscola alla carta bianca
        -non si stoppa automaticamente il gioco
        -le carte alla fine sono dispari
        -non funziona bene il leave (eliminare?)
winner-page:
classifica:
archivio:
        -visibile solo ad admin
carte preferite:

clickteam fusion 2.5